um desabafo eu vou postar nos próximos
Stories aqui o desabafo do Belo gente a
gente tem que trazer isso para si mesmo
sabe porque lá em Brasília teve uma
festa lá aqueles governantes aquela
aquela mulher falando a gente tem que
encostar então o vento tocar de cotovelo
a [ __ ] que te pariu filha da [ __ ] você
entendeu Tá provado que no Brasil a
minoria a pior câncer que faz um
movimento o dinheiro Giran que eu
trabalhador que vai para rua todo dia
fica no ponto de ônibus é a mais sofrida
é perseguida Olha o Que Vocês Fizeram
entendeu porque foi comunidade Porque
aqui não foi lá em Brasília em aqui aqui
no Brasil não tem Katrina não tem
terremoto não tem nada mas tem aquele
aquele lugar lá em Brasília que é pior
que isso tudo é assim Katrina em 10 10
anos aqui pelo amor de Deus só na hora é
claro que não são todos os políticos não
são todos mas a maioria tudo Safado só
olha o lado na hora da gente dar um
basta disso entendeu
e ele só olha um lado deles Entendeu
essa gripe essa gripe essa tal de
convite é briga política está mais que
claro entendeu todos os canais esquerdo
e direito Qual o coração é só do lado
[ __ ] para que essa [ __ ] que bate
dentro da gente é coração é vida é ser
humano agora se vai fazer ou não vocês
não vão fazer [ __ ] nenhuma nós que nós
levantamos de manhã agradecemos a Deus
pelo dia correndo atrás do nosso ou não
porque nós passa essa aqui ó portando o
cu da gente filha da [ __ ] entendeu
porque que não foi lá em Brasília foi na
casa de político na casa de deputado
federal que recolheu tudo também tem que
mexer com pobre mexer com a sociedade
não quer mais sofrida que vocês não
olham Poxa tá na hora de os seguidores
vocês me perdoa mas não pode deixar a
classe que move o mundo que somos nós
aqui embaixo que ele não gosta que eu li
a maioria de político entendeu muita
constituições e outros lugares e igreja
e é Praça Eça Onde estão reunidos por É
muita gente dando mantimento cuidado são
serrações são pessoas que querem o seu
voto coloca um cabresto e até o dia de
colocar em cavalo e animal e acho que a
gente animal tá chegando a época de
eleição o cara vai ser te deu uma
sentimento eu coloquei na sua mesa hein
Deixa eu te falar com você arrozinho
feijão a gente come todo dia irmão
um táxi o a classe pobre ela tem sonho
ela tem que conhecer o que você conhece
o mesmo céu que você vê a gente vê irmão
você acha que vocês são melhores que
entendeu Lembrando que Claro que não são
todos os políticos mas olha ela aí o
cara saiu da casa dele para buscar o
alimento para colocar na mesa dele o
cara vai preso tá na hora porque que não
aprenderam a semana passada aquela festa
que foi lá em Brasília eu sei que eu não
estou aqui para agradar todo mundo a
maioria entendeu tem muitos baba ovo
quer gigolô entendeu fica Xingó Lando
pessoas que é graduada pessoas que
entendeu às vezes dá lá uma garrafinha
de Whisky vai torcer uma resenha pô
fazer você vai tirar uma foto aí tio
deixa eu te falar com você você tá
perdendo é seu tempo otário você
entendeu larga de ser trouxa sou o
brilho é sobre a sua vida é você que vai
para rua e elege ele se você procurar
ser também você vai ser candidato
e Federal o deputado ao mês do bairro
para de fazer para as pessoas que te usa
Entendeu essa galera aí não vai ajudar
ninguém no seu família deles a não ser a
família deles entendeu desse pega mais
esquerda ou direita meu coração é do
lado esquerdo eu sou dependente sem por
cento desse Deus maravilhoso como você é
ver os Stories do Belo aí vê se não é
dito é na sombra e
E aí
Ah e outra coisa que eu vou falar para
você ninguém quer dinheiro emprestado
tem um grupinho que exerce a não vamos
conseguir aqui Quero falar com você o
homem o homem Ele é Digno de trabalho aí
tá entendendo nós precisamos é trabalhar
nós não queremos moleza um dia de banco
não queremos dinheiro do sócio não
querendo ver de [ __ ] nenhum Nós
queremos trabalhar você tá entendendo
Desculpa meus seguidores Quem me conhece
sabe Mas se a gente ficar calado a gente
vai só se [ __ ] e outra parte respeito a
todos os trabalhadores são muitas portas
que estão fechando Você tá entendendo
você passa nas Avenidas e tudo fechado
são tudo fechado são milhares de
desemprego entendeu E vai ficar nessa
desgraça lá em Brasília Pô pelo voto
querendo me liga que eu estou do lado de
não sei o que tá do lado da [ __ ] que
pariu irmão sentado lá dentro da sua
mulher dos seus filhos você quer ficar
do lado de quem tá sofrendo a falar com
você se nós queremos só
e nós não queremos dinheiro emprestado
ela não queria nada o que é o direito
nós que já existe a constituição e
direito agora o corpo já é preguiçoso tá
se ficar com muita lenga-lenga Qual o
povo lá de Brasília quer entendeu porque
eles não querem trabalhar pela nossa
clássico nada você quer dinheiro
emprestado você quer trabalhar
brigadeiro trabalhar ela melhor a Bíblia
fala que o homem é o que como é que é o
homem vive já ó que aconteceu só se você
não sou você não come né então tem que
trabalhar meu filho é bíblico Então eu
vou deixar os próximos vídeos Desculpa
meus seguidores amo vocês sei que tem
muita gente que apoiando batendo palma
pronto Barão isso aí que toda honra toda
glória de Deus mas olha os próximos
Stories se eles foram na casa deles
prender eles se eles foram lá entendeu
tentar parar essa festa que teve lá em
Brasília e vocês vão entender a minha
revolta e
E aí
[Música]
a deputada Joice raça mano tô aqui vamos
ao vivo e
se inscreve aí pensa chorar e
[Música]
[Aplausos]
Boa noite relacionada queres vir uma
ação galera vou gravar ela todo o tempo
que hoje virou presidente da república e
hoje com a sua cara de pau aparece aqui
na festa ela e o do Vila na sua cara que
eu tô aqui Júlia leva para Íris aqui ó
esse aqui ó ó